---
title: "热爱岛"
slug: "reaidao"
date: 2025-10-15T15:49:47
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61090
vod_sub: ""
vod_actor: "吴镇宇, 宋佳, 任达华, 陈冲, 张震, 文咏珊, 黄维德"
vod_director: "甘国亮"
vod_area: "中国大陆,中国香港"
vod_lang: "汉语普通话,粤语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 210
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/1d8037933804c914b994fd6c40c4ebba.jpg"
---

为改变科技环境，赛西满（任达华 饰）把项目带到美丽的小岛上做科学实验，正当进行的一帆风顺之际，他的前妻祖安娜（陈冲 饰）不期而至，对他的生态项目横加指责。赛西满坚持自己的项目论证，但安娜遣责他的项目会给岛上带来生态灾难，双方互不相让。舟翰（吴镇宇 饰）是岛上的医生，与双腿残疾的妻子泛丽（小宋佳 饰）关系一度紧张，但随着时间的推移，貌合神离的夫妻关系渐渐融洽。珍妮丝（文咏珊 饰）是岛上的导游，一本偶然撷得的日记本洗涤着她充满幻想的心扉，日记本的主人是远在异国的金尚澈（张震 饰），他和珍妮丝能迸发出怎样的火花呢......
